한 사람당 5~10분
이정도면 5~6분정도
최대한 간결하게

1. 기획의도는 들어갈 것
2. 개발환경(어떤거 썼는지)
3. 프로토타입, 전체적인 ERD
4. 만든거 기능 보여주는 화면 몇개정도
5. 만든거 중요한걸 앞으로 비중 떨어지는걸 뒤로
6. 보여줄때 코드는 중요한것만 조금. 근데 너무 많다 싶으면 그냥 기능만 설명(특히, 베이직한건 기능만 설명하는게 좋음)
7. 한 화면에 안 담기는건 캡쳐본을 여러개 떠서 순서를 보여줄 수도 있음

ERD 다 정리한거 바꿔넣기***

결제부분 넣기**
네이버 로그인 정리해서 넣기**
굳이 코드 억지로 넣을 필요 없음
코드 크기 조절하기 어떤건 크고 어떤건 작음
코드랑 글씨랑 너무 섞여있으면 구분하기 힘듬. 그런 부분들 강조를 하든 색을 바꾸든 등등으로 세밀하게 조절하지






1. 검색기능 및 결과 페이지 만들어서 실시간 검색어 업데이트(진행중)
2. 결제기능 및 장바구니 추가
3. 마이페이지 결제내역 추가
(수~목, 문서화까지)
4. 이벤트 항목 추가
5. 글씨 늘어지거나 구분 안 되는 것들 길이조정 및 굵기 조정